Da habe ich mir mal wieder die Nacht um die Ohren geschlagen. Dieses mal vorallem mit JavaScript, um
die Spielereien hier im Weblog zu verbessern. Nun funktioniert das Filtern nach Tags und alle
Beiträge aus vorherigen Jahren werden automatisch ins Archiv geschoben (welches auch per Tag
realisiert ist).

Dabei habe ich eine "neue Datei":https://github.com/nkoehring/SWS-Log/blob/master/js/lib.js angelegt,
die die JavaScript-Kompatibilität mit älteren Browsern erhöht – hoffe ich. Details zu den Funktionen
finden sich in den Code-Methoden. Wenn jemand Einwände oder Verbesserungsvorschläge hat, immer her
damit. Zugegebenermaßen habe ich die Funktionen nämlich nicht in einem älteren Browser (oder gar
InternetExplorer!) getestet.

Dazu – es war schon gegen drei Uhr Morgens – chattete ich die ganze Zeit im IRC der Entwickler von
"Blockade Runner":blockaderunnergame.com und hörte fleißig Dubstep.

Musikalisch empfehlen kann ich im Moment vorallem „Mt Eden“ und „Blue Foundation“ (die nicht unbedingt
immer Dubstep machen). Außerdem fand ich an dem Abend noch 790MB Musik von einem Interpreten namens
„Harperactive“. Der hat vorallem komische Titelnamen, aber ist ansonsten ziemlich nach meinem
Geschmack. Die Musik gibts zB bei "last.fm":http://www.lastfm.de/music/Harperactive/+tracks zum
kostenlosen Download.

Oh und Blockade Runner – inzwischen kennen es sicher schon viele, weil ein
"Tweet von PC_Gamer":http://twitter.com/#!/PC_Gamer/status/116900389256822784 von
"Notch":http://twitter.com/#!/notch retweeted wurde – gefällt mir von der Idee her sehr gut. Nach
vielen Stunden im IRC weiß ich nun auch schon, was da alles geplant ist. In einigen Jahren wird das
ein gigantisches Ding! Da freue ich mich schon drauf und unterstütze die Entwickler sehr gern mit
$10.

Initiale Versuche das Spiel unter Linux zu starten schlugen leider grandios fehl. Das Spiel benötigt
neben .NET 3.5 und DirectX 9.0c auch XNA3.5 – ein Spieleframework von Microsoft, das all die
Grafiksachen wohl immens vereinfacht. Letzteres läuft leider trotz
"anderen Angaben":http://appdb.winehq.org/objectManager.php?sClass=application&iId=8153 in der AppDB
von Wine nicht bei mir.

Aber vielleicht ändert sich das noch. Mal schauen :)

