Gefühlt blogge ich etwa so oft, wie die NASA Rover auf den Mars schickt. Ich
sollte das wirklich ändern. Aber es hilft ja alles nix. Mein Elan ist einfach
zu selten vorhanden und diesen webLog ließt ja eh <span title="Falls du das
hier ließt, freue ich mich über eine Nachricht. Ich benutze keinerlei
Webanalyse-Kram a.k.a. Google-Analytics etc.">niemand</span>.

Ich weiß auch niemanden, der meine <span title="*hust*">großartige</span>
Blogging-Engine verwendet, die ich für diesen webLog verwende, aber
Weiterentwicklung betreibe ich trotzdem. So gibt es nun zwei Ruby-Progrämmchen,
die das Blogger-Leben ein wenig erleichtern.

Zum einen einen Feed-Generator, der einen RSS2.0-Feed mit allen Artikeln
ausspuckt, zum anderen ein Script, dass das Erstellen eines Artikels ein wenig
automatisiert. Beide sind super einfach zu verwenden und benötigen keine
externen Ruby-Bibliotheken, wenn man Ruby19 verwendet. Bei Ruby18 muss man JSON
nachrüsten.

Es gibt auch noch eine Änderung: Ich habe seit einiger Zeit zwei virtuelle
Server parallel, lasse den ersten, bei Server4You gehosteten aber auslaufen.
Auf ihm laufen derzeit noch alle Dienste, die irgendwie mit nkoehring.de
verknüpft sind (E-Mail, Jabber, Blog, Homepage). Seit einigen Wochenenden ziehe
ich all das nach und nach auf meinen zweiten Server um. Mein webBlog ist schon
umgezogen und ist deshalb für einige Zeit nur auf der Adresse
"https://log.koehr.in":https://log.koehr.in erreichbar. Das HTTPS in in der
Adresse ist nun übrigens verpflichtend. Alle HTTP-Anfragen auf diesen Webserver
enden auf ein und derselben Landing-Page.

Ein kleiner Aufruf noch an alle, die es bis hierher geschafft haben: Wenn
wirklich jemand meine webLog-Engine verwendet oder auch nur damit herumgespielt
hat, so melde er sich ruhig bei mir.